## Build Setup

``` bash
# install dependencies
$ yarn install

# serve with hot reload at localhost:3000
$ yarn run dev

# build for production and launch server
$ yarn run build
$ yarn start

# generate static project
$ yarn run generate
```

## Технологии:
- Фрейморк: Nuxt.js
    - SPA
    - PWA
      - Web workers
    - webpack
    - eslint
- Библиотека Mathjs
      
## Архитектура:

### Компоненты

#### Дисплей.
 *Display.vue*
 
 Представляет из себя поле для ввода математических выражений. 

#### Превью.
 Блок для отображения результата вычислений в реальном времени.

#### Панель с инструментами.
 *InstrumentsPanel.vue*
 
 Включает в себя:
- кнопку для переключения между "Журналом" и "Клавиатурой"
- кнопку для переключения между режимами "Простой" и "Инженерный"
- кнопку для удаления последнего символа.
    
#### Панель с кнопками для управления "памятью"
 *MemoryPanel.vue*
 
- MC - memory clear - Очищение памяти
- MS - memory save - Сохранение значения в память
- M+ - Добавление значения в память
- M- - Вычитание значения из память
- MR - memory recall - Добавляет значение из памяти к текущему выражению
    
#### Блок с кнопками для ввода чисел и знаков.
 Вводимые значения разделены по функционалу:
- числа (включая точки для чисел с плавающей точкой)
- константы
- операторы
- функции
- скобки
    
#### Журнал. Для отображения истории вычислений. 

*History.vue*

Включает в себя:
- Список вычислений
- Кнопку для очистки журнала
    
    
### Хранилище Vuex store
Хранилище разделено на модули

- calculator
- memory
- history

## Стили
В качестве препроцессора используется Sass.
Для расположения кнопок калькулятора используется технология Css Grid.
Цвета взяты из цветовой палитры material design

## Иконки
Для добавления svg иконок используется модуль @nuxtjs/svg-sprite.
Все иконки добавляются в папку assets/sprite/svg из которой автоматически генерируется спрайт.
Для использования иконки необходимо вставить глобально зарегестрированный компонент svg-icon и передать, в качестве входного параметра name название файла иконки 


## Файловая структура

Файловая структура типичная для приложений Nuxt. Состоит из папок
- pages - Папка в которой размещаются основные страницы сайта.
 По названию папки страницы формируется route. В данном случае страница только одна
 
 - assets. Папка содержит нескомпилированные файлы с исходным кодом. Для данного проекта это файлы scss и svg
 
- components. Папка для компонентов. Разделена на подпапки
    - Calculator - основной компонент
    - common - для общих компонентов
    - ui - для компонента user interface
    
- layouts. Содержит шаблоны приложения

- static. Папка содержит статические файлы

- store. Содержит файлы модулей хранилища Vuex

- test. Содержит файлы с юнит тестами


## Деплой

``` bash
# deploy on heroku

$ git push heroku master
```
